---
title: Привязки
description: устанавливают связи между свойствами триггеров, действий и наложений для упрощения изменения групповых свойств и раскрытия новых возможностей
published: true
date: 2024-05-14T11:16:40.873Z
tags: привязки, EyeAuras, динамические связи, пользовательский интерфейс
editor: markdown
dateCreated: 2023-06-18T19:03:50.558Z
---
Привязки - это продвинутая функция в EyeAuras, предназначенная для установления динамических связей между различными свойствами триггеров, аур и действий. Эта функциональность позволяет системе синхронизировать свойства, так что при изменении одного свойства другое обновляется соответственно.

Например, Привязки позволяют связать вместе Окно Цели двух разных триггеров. Если значение в одном триггере обновляется, другой адаптируется соответственно. Более продвинутый пример включает возможность привязать координаты последнего найденного изображения в триггере Поиска Изображения к действию Отправить Ввод. Это означает, что если действие Отправить Ввод выполняется, оно щелкнет по последнему найденному изображению.

### **Представление Привязок в пользовательском интерфейсе**

Большинство свойств, которые можно настроить через пользовательский интерфейс, имеют маленький черный прямоугольник справа от элементов управления. Это указывает на то, что свойство не привязано. При нажатии на этот прямоугольник открывается Редактор Привязок, показывающий Дерево Аур, отображающее привязываемые ауры, папки и другие объекты. При выборе триггера или папки пользовательский интерфейс показывает список триггеров, действий и их соответствующие привязываемые свойства.

### **Технические детали**

EyeAuras использует собственный механизм, который использует выражения C# и механизм INotifyPropertyChanged для установления отношений между объектами. Когда привязанное свойство обновляется, система автоматически обновляет свойство, к которому оно привязано.

### **Творческое использование и будущее развитие**

Привязки особенно эффективны в сочетании с возможностями сценариев EyeAuras. Это сочетание позволяет создавать динамические и адаптивные наложения, реагирующие на изменения в реальном времени.

Мощный пример использования включает привязку координат наложения к области захвата действия Поиска Изображения или Поиска Цвета. При перемещении наложения область захвата обновляется автоматически, предлагая значительный уровень настройки.

Несмотря на свои мощные возможности, функция Привязок в EyeAuras могла бы воспользоваться добавлением Условных Привязок и преобразований данных, что дало бы ей еще большую гибкость. EyeAuras также планирует улучшить взаимодействие между Привязками и функцией Пользовательского интерфейса.

Например, функциональность "Привязка к Переменным" позволяет установить привязку к конкретной переменной, например, привязать Целевой FPS к переменной с именем userTargetFPS. Затем вы можете использовать ползунок в Пользовательском интерфейсе для изменения этой переменной. Это создает динамический и интерактивный пользовательский интерфейс, где изменения в реальном времени интегрируются плавно.

### **Привязки: Вопросы и ответы**

**Q: Могут ли привязки устанавливать связи между разными профилями в EyeAuras?**

-   A: Нет, разные профили в EyeAuras означают разные запущенные экземпляры. Привязки работают только в рамках одного экземпляра.

**Q: Влияют ли привязки на производительность программного обеспечения?**

-   A: Нет, привязки разработаны для высокой эффективности и не оказывают существенного влияния на производительность EyeAuras.

**Q: Что происходит, если возникает ошибка с привязкой?**

-   A: В случае ошибки привязки черный прямоугольник рядом со свойством в пользовательском интерфейсе становится красным. Ошибка может быть вызвана удалением источника привязки или несовместимостью типов данных.

**Q: Могу ли я использовать привязки для синхронизации свойств по нескольким триггерам?**

-   A: Да, один из основных случаев использования привязок - синхронизация свойств по разным триггерам, действиям или аурам.

**Q: Можете ли вы привести примеры использования привязок?**

-   A: Привяжите Целевой FPS в нескольких триггерах вместе. Изменяя его в одном месте, он обновится везде.
    -   Привяжите местоположение последнего найденного изображения к координатам Отправить Ввод. Это позволит Отправить Ввод щелкнуть по найденному изображению.
    -   Привяжите координаты наложения к области захвата в Поиске Изображения/Поиске Цвета. При перемещении наложения область захвата обновляется.

**Q: Делятся ли привязки при публикации ауры?**

-   A: Да, при публикации ауры их привязки включаются.

**Q: Как ведут себя привязки при импорте ауры?**

-   A: При импорте ауры их привязки обрабатываются так же, как и ссылки, и сохраняются.

**Q: Могут ли привязки использоваться из Пользовательского интерфейса?**

-   A: Да, привязки могут использоваться в рамках функции Пользовательского интерфейса EyeAuras.

**Q: Есть ли у привязок механизмы коррекции ошибок или обработки?**

-   A: На данный момент привязки либо работают, либо нет. Нет встроенного механизма коррекции ошибок или обработки, но будущие обновления могут изменить это.

**Q: Как визуализируются привязки?**

-   A: Привязки визуализируются в наложении Просмотра Зависимостей в пользовательском интерфейсе EyeAuras.