---
title: Условия включения
description: 
published: true
date: 2024-05-14T11:16:19.224Z
tags: условия, ауры, триггеры, сканирование, ресурсы
editor: markdown
dateCreated: 2023-02-16T20:13:29.512Z
---
Во многих сценариях вам действительно не нужно, чтобы **ВСЕ** ваши ауры работали - обрабатывали данные, выполняли поиск изображений/текста, сканировали файлы и т. д. Вам может понадобиться только определенное подмножество активных аур в любой момент времени при определенном наборе условий.

> Например, представьте, что у вас есть набор аур, сканирующих ваш экран и пытающихся найти имя/изображение NPC. Но вы точно знаете, что этот NPC появляется только за пределами городской зоны, что означает, что когда вы находитесь в городе, сканирование не имеет смысла. Более того, за пределами города сканирование может привести к ложным срабатываниям вашего ImageSearch, и никто этого не хочет.

Для решения этой проблемы были созданы **Условия включения.** В своей сути они являются **Триггерами,** но выполняют другую функцию. Триггеры отвечают за активацию/деактивацию ауры, а Условия включения отвечают за полное отключение ауры. Если аура отключена, триггеры вообще не вычисляются, что позволяет сохранить ресурсы ЦП/ГПУ и защитить ваши скрипты от нежелательных активаций.

**Условия включения** могут быть созданы либо на уровне:

-   **Уровня папки** - все ауры в этой папке будут затронуты, даже в подпапках.
-   **Уровня ауры** - затрагивается только конкретная аура.

Родитель имеет приоритет, то есть если условия **Папки** не выполняются, то условия **Ауры** даже не будут вычислены, и аура будет считаться **отключенной.**

Тот же подход применяется, когда есть несколько вложенных папок с разными условиями - если родительская папка отключена (условия не выполняются), то подпапки также будут считаться отключенными.