---
title: Просмотр событий
description: журналирование
published: true
date: 2024-05-03T08:09:18.170Z
tags: журнал, событие, просмотр, журналирование
editor: markdown
dateCreated: 2024-05-03T08:09:18.170Z
---
# Просмотр событий
Это отдельная панель в приложении, которая показывает важные события, такие как события клавиатуры/мыши, сетевое взаимодействие, сообщения, созданные сценариями на C# и сетевую коммуникацию. Также здесь будут отображаться и негативные события, такие как внутренняя ошибка.

Все события сгруппированы по уровню их важности, начиная с **Trace** и заканчивая **Error**.

По умолчанию установлен фильтр на Info.
- **Trace** - это самое низкое уровня журналирования и обычно используется для вывода вещей, таких как содержимое сетевых пакетов и регистрации основных механизмов приложения. Обычно это бывает очень много.
- **Debug** обычно используется для отображения состояний операций, например, что приложение начало или закончило выполнение какого-то действия. Загрузка и выгрузка аур попадают в эту категорию.
- **Info** - это то, что может непосредственно повлиять на пользователя и его опыт работы с программой - нажатия клавиш, перемещение мыши, воспроизведение уведомлений.
- **Warning** в основном используется для указания на то, что что-то пошло не так, как ожидалось, но с этим можно справиться программно. Например, приложение не смогло отправить сообщение в Telegram с первой попытки, но справилось со второй.
- **Error** означает, что что-то пошло не так - сценарий завершился с ошибкой, приложение не смогло активировать окно и т. д.

1) Разные события регистрируют разный текст в консоль.
2) Каждое сообщение обычно имеет контекст, указывающий, что сгенерировало сообщение - это может быть Aura, Tree, System или другая сущность.
3) Вы можете использовать механизм фильтрации, чтобы просматривать только те события, которые вас интересуют.

![8l0pawo[1].png](/assets/8l0pawo[1].png)