---
title: Экспорт / Импорт Аур
description: передача, обмен или резервное копирование пакетов EyeAuras между разными пользователями или устройствами
published: true
date: 2024-05-14T11:16:08.721Z
tags: экспорт, импорт, ауры, обмен, резервное копирование
editor: markdown
dateCreated: 2023-06-18T18:28:27.203Z
---
EyeAuras предоставляет эффективный механизм для обмена аурами между пользователями через процессы Экспорта и Импорта аур. Пользователи могут объединять несколько аур вместе, загружать их на центральный сервер, а затем делиться ссылкой для импорта другим. Этот руководство предоставляет подробное объяснение о том, как Экспортировать и Импортировать ауры.

### **Экспорт аур**

Чтобы экспортировать ауру, вам необходимо выбрать ауру в AuraTree. После выбора нажмите на кнопку 'Поделиться' в правом верхнем углу окна EyeAuras или нажмите 'Ctrl + S'. Это откроет окно 'Экспорт ауры'.

В окне 'Экспорт ауры' у вас есть возможность загрузить вашу ауру на сервер EyeAuras. После загрузки вам будет предоставлен URL (например, перейдите по [этой ссылке](https://eyeauras.net/share/S20230604122817NvnkCMZ1X2qJ)). Вы можете поделиться этим URL с кем угодно, и они смогут использовать его для импорта вашей ауры.

Если вы хотите обновить существующую общедоступную ауру, вы можете указать существующий идентификатор обмена, и сервер перезапишет существующую ауру новой.

Помните, что ссылка общедоступна. Поэтому избегайте экспорта чувствительных данных, таких как пароли.

### **Импорт аур**

Для импорта аур нажмите на ссылку 'Импорт' на панели инструментов слева от окна EyeAuras или нажмите 'Ctrl + V', когда Aura Tree находится в фокусе. Это откроет окно 'Импорт ауры'.

Программа автоматически пытается разобрать содержимое вашего буфера обмена. Вы можете вставить содержимое JSON пакета ауры или ссылку на страницу Обмена. В любом случае, вы можете импортировать ауры, которые были ранее экспортированы.

### **Управление идентификаторами аур**

У каждой ауры есть глобальный уникальный идентификатор, который уникален среди всех аур в мире. При импорте ауры, если происходит конфликт идентификаторов, EyeAuras предоставляет два метода для его разрешения:

-   **Заменить:** Импортированная аура заменяет существующую.
-   **Изменить идентификатор:** Идентификатор импортированной ауры изменяется, и ссылки в импортированных аурах переписываются для сохранения их валидности.

## **Вопросы и ответы**

**Q: Существует ли ограничение на количество аур, которые я могу включить в один общий пакет для обмена/экспорта?** 

-   A: Существует ограничение размера - 5 МБ для незарегистрированных пользователей и 100 МБ для зарегистрированных пользователей.

**Q: Могу ли я защитить паролем свой общий пакет аур, чтобы только те, кому я дам пароль, могли получить к нему доступ?** 

-   A: Эта функциональность все еще находится в тестировании, но да, существует функция под названием Частные ауры, которая позволяет установить разрешения для вашего пакета аур.

**Q: Если я обновлю общий пакет аур, используя существующий идентификатор, перезапишется ли старый пакет или будут доступны обе версии?** 

-   A: Обновление общего пакета аур с существующим идентификатором перезапишет старый пакет.

**Q: Если происходит конфликт идентификаторов аур при импорте, повлияет ли изменение идентификатора импортированной ауры на ее функциональность или связь с другими аурами?** 

-   A: Если идентификатор изменяется в импортированном пакете, все ссылки внутри этого пакета переписываются и обновляются для сохранения их валидности. Ссылки в существующих аурах никогда не затрагиваются.

**Q: Могу ли я предварительно просмотреть содержимое пакета аур перед его импортом?** 

-   A: Да, вы можете предварительно просмотреть ауры в окне Импорта.

**Q: Существует ли способ обмениваться/экспортировать ауры без их загрузки на центральный сервер EyeAuras, например, через прямую передачу файлов?** 

-   A: Да, если вы выберете папку и нажмете Control+C или Копировать, JSON, описывающий выбранную папку/ауру, будет скопирован в буфер обмена. Вы можете передать этот JSON другому пользователю любым удобным способом, и он сможет Импортировать/Вставить его в свой экземпляр EyeAuras.

**Q: Могу ли я импортировать ауры по одной из общего пакета, или мне нужно импортировать весь пакет сразу?** 

-   A: На июнь 2023 года можно импортировать только весь пакет.

**Q: Как поддерживаются структуры папок при экспорте и импорте пакетов аур?** 

-   A: Папки импортируются с сохранением их путей аналогично Проводнику в Windows.

**Q: Существует ли возможность создать резервную копию всех моих аур в локальный файл для безопасности?** 

-   A: Все ваши ауры уже периодически сохраняются и сохраняются в папке Резервные копии, расположенной здесь: %appdata%\\EyeAuras\\release\\backups. Обычно сохраняются последние 2 дня.

**Q: Могу ли я экспортировать или импортировать отдельные компоненты ауры, такие как триггеры или действия, отдельно?** 

-   A: Да, вы можете экспортировать настройки каждого действия/триггера/наложения отдельно, нажав на кнопку "Копировать" в заголовке соответствующего элемента. После этого программа скопирует JSON, описывающий Триггер/Наложение/Действие, и вы сможете вставить его в другую ауру или сохранить/поделиться им с кем-то еще.