
---
title: 1.1.1773
description: 
published: true
date: 2021-05-16T14:56:53.412Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-05-16T13:46:20.806Z
---		
		
- Значительно ускорена загрузка, потребление памяти уменьшено примерно в полтора раза
- Оптимизирована работа триггеров Image/Color Search. Теперь они потребляют значительно меньше памяти и процессорного времени для захвата изображения. Сам поиск пока остался прежним, доработки по нему будут в одном из следующих релизов.
- За счет оптимизации захвата изображения теперь можно делать Color Search с FPS 60 и более
- В триггеры Color/Image/Text Search добавлена дополнительная опция - Force region capture. Установка этой опции имеет смысл если вы хотите быстро обработать некую небольшую часть окна, в таком случае будет и FPS выше, и потребление памяти ниже. Однако для случаев, когда одно и то же окно используется в разных триггерах это приведет только к ухудшению результатов. Связано это с тем, что когда эта опция выключена (так было ранее), изображение окна будет захвачено единожды, а далее нарезано внутри программы на нужные части. Если же включена - захват будет делаться напрямую из окна.
- Добавлена возможность подписаться на ранние версии. Обновления в Stable канале будут выходить приблизительно раз в месяц, не считая хотфиксы. В Canary канале же всегда будет самая свежая версия.  Плюсы и минусы в принципе думаю понятны. Если есть возможность - используйте Canary версию и пишите если вдруг будет проблема, иначе в Stable вполне может попасть версия с проблемами.
- В серверную часть добавлена возможность принимать сообщения извне. [Ссылка на гайд](https://discord.com/channels/636487289689866240/755742872195694662/827531288806031382)
- В редактор хоткеев добавлена многоязыковая поддержка, ранее были только ru/en
- Поправлена ошибка из-за которой при загрузке папки могли оказываться развернутыми даже если ранее были свернуты