---
title: 1.2.2312
description: 
published: true
date: 2021-08-09T20:32:48.748Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-08-09T20:19:12.890Z
---		
		
- [+][**Image/Color/Text Search**] Добавлен новый режим захвата - **Windows Graphics**
  - Основным преимуществом данного способа является то, что он позволяет захватывать даже те приложения, которые защищены/не поддерживают все остальные способы получения изображения, к примеру, Chrome, Discord и все остальные Web-based приложения, которые по тем или иным причинам не могут быть захвачены другими способами, к примеру, New World.
  - Поддерживает захват неактивных окон окна и по производительности не отстает от других GPU-based способов захвата.
  - **ВАЖНО !** Для работы этого способа требуется чтобы была установлена **Windows 10 (SDK 2004, build 19041)** или более свежая. Данная версия была выпущена в **мае 2020-ого** и весьма вероятно, что ваша ОС уже автоматически обновилась в какой-то момент времени на эту сборку.

- [+][**Image/Color/Text Search**] Доработан интерфейс быстрого выбора окна (**Target Window** во всех действиях/триггерах) - теперь отображается еще процесс, которому окно принадлежит
- [+][**SendInput**] Добавлены глобальные(по умолчанию для всех действий **Send*** и локальные хоткеи (только для текущего действия) для запуска/остановки записи. Теперь запись последовательности идет в два этапа - сначала вы нажимаете кнопку **RECORD**, затем, когда все готов для записи, нужно будет нажать Esc(или другую настроенную клавишу) чтобы запись началась. Повторное нажатие ее остановит. Это должно облегчить точное позиционирование мыши и т.п. перед началом записи
- [+][**SendInput**] Добавлена возможность остановки воспроизведения последовательности. Делается это тем же хоткеем, которым макрос записывается (по умолчанию **Esc**)
- [+][**SendInput**] При проигрывании последовательности будет отображаться всплывающее окно с информацией о текущей последовательности, следующей операции, длительности и т.п. Можно отключить.
- [+][**SendInput**] Добавлена возможность записывать относительное перемещение мыши.
- [+][**SendInput**] Добавлена опция “**Restore window**”, которая позволяет восстанавливать то окно, которое было выбрано на момент начала ввода. **Restore Window + Restore Mouse position** позволяют полностью восстановить исходное состояние после завершения действия.
- [+][**SendInput**] Добавлена глобальная опция “**Show Driver warning on startup**”, которая позволяет скрывать предупреждение о том, что драйвер пока не готов для симуляции ввода. Для полноценной работы драйвера нужно сделать клик любой кнопкой мыши кроме левой и нажать любую клавишу на клавиатуре.
- [+][**WinExists**] [**C# Script**] Теперь в триггере **WinExists** доступно свойство **ActiveWindow**, которое позволяет писать скрипты, которые тем или иным образом взаимодействуют с выбранным окном - позиция, заголовок, размеры и т.п.
- [+][**Image/Color/Text Search**] Добавлена глобальная опция “**Max Capture FPS**”, которая ограничивает **FPS** для всех аур указанным значением. Полезно, когда хочется быстро ограничить потребляемые ресурсы всеми аурами.
- [*][**Replica**] Режим **Clickthrough** для этого типа оверлеев теперь по умолчанию **выключен**
- [*][**SendInput**] Доработана точность позиционирования курсора мыши, теперь погрешность будет в пределах **1 пикселя**, наилучшая точность на данный момент у драйвера
- [*][**Image/Color/Text Search**] Оптимизирован процесс захвата экрана всеми режимами - потребление памяти должно снизиться.
- [*] Доработан инсталлятор - теперь у него есть иконка и он корректно создает/обновляет шорткаты
- [*][**Image/Color/Text Search**] Поправлена ошибка из-за которой при переключении превью приложение могло зависнуть
- [*][**Image/Color/Text Search**] Поправлена ошибка из-за которой приложение могло крашнуться если указан низкий **FPS**, в зависимости от системы это могло быть 2-3 кадра в секунду или меньше
- [*] При загрузке могло временно отображаться черное окно
- [*] Поправлен краш на версиях **Windows 10** младше **19041** (май 2020)
- [*] Поправлена ошибка из-за которой загрузочное окно на ноутбуках или экранах с нестандартным **DPI** отображалось некорректно
- [*][**Hotkeys**] Доработана обработка хоткеев. Теперь сложные сценарии (с несколькими модификаторами и несколькими хоткеями одновременно) должны отрабатывать корректно
- [*][**Hotkeys**] Поправлена ошибка из-за которой в некоторых ситуациях приложение крашилось даже без отображения диалогового окна
- [*] Доработан выбор региона в репликах и всех местах где выбирается окно/регион - ранее была вероятность вместо желаемого региона получить регион 0 0 Ширина Высота окна
- [*][**DependencyGraph**] Поправлена ошибка из-за которой граф иногда не перестраивался в соответствии с внесенными в ауры изменениями
- [*] Поправлена ошибка из-за которой программа зависала если сделать Drag'n'Drop родительской папки на дочернюю
