---
title: 1.3.5281
published: true
date: 2023-10-02T00:09:43.504Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-06-17T12:45:15.537Z
---
## Основная функция - Улучшенное скриптование с совместимостью Visual Studio/Rider
Два месяца назад я представил значительную новую функцию - наложение CustomUI. Это дало разработчикам свободу создания пользовательских интерфейсов с помощью динамического дуэта C# и Razor, расширяя возможности для настройки бота/ауры. Это также сделало навигацию по интерфейсу EyeAuras более удобной для пользователя.

Однако, я понял, что есть место для улучшений. Разработчики привыкли к мощи интегрированных сред разработки (IDE), таких как Visual Studio и Rider, которые ранее не могли быть полностью использованы в контексте EyeAuras. Решив изменить это, я улучшил наложение CustomUI, чтобы позволить экспортировать и сохранять ваш код в виде проекта C#.

Экспортированный проект, включая EyeAuras.SDK, может быть открыт в любой IDE, предлагая преимущества полного автозавершения, возможностей модульного тестирования и многого другого. Однако, обратите внимание, что для выполнения кода вам все еще понадобится EyeAuras. Я также работаю над внедрением опции подключения внешних пакетов Nuget, которые будут основным фокусом в июле.

Новый режим Live development - еще одна изюминка, позволяющая загружать изменения в EyeAuras в реальном времени. Будь то изменение стиля или новая логика бота, ваши модификации можно увидеть за секунды. Потенциал здесь огромен, учитывая доступ к триггерам, захваченным изображениям, симуляторам ввода и многому другому.

Обратите внимание, что в настоящее время действия и триггеры работают на старом движке скриптов, но я работаю над их переносом на новый движок скриптов, сохраняя при этом обратную совместимость.

## Триггер поиска цвета - Математический - Новый метод расчета сходства
В дополнение к предыдущим улучшениям, я добавил новый метод расчета сходства на основе Евклидова расстояния к триггеру поиска цвета. Вы можете узнать больше об этом на [EyeAuras Wiki](https://chat.openai.com/c/69c9e35c-53db-4164-9bc9-239095c86ee6#).

#### Исправления ошибок/Улучшения
- **[Наложения]** Увеличение производительности, достигнутое за счет использования отдельных ядер процессора, улучшает отзывчивость.
- **[Исправление ошибок]** Решена проблема, вызывающая сбой при переключении между аурами, когда редактор находится в фазе загрузки.
- **[Исправление ошибок]** Устранены периодические сбои в Window Selector, компоненте, используемом для выбора целевого окна.
- **[Исправление ошибок]** Исправлена несоответствие в Window Selector, где соответствующее окно не всегда выбиралось автоматически.
- **[Исправление ошибок]** Все диалоговые окна были оптимизированы для более быстрого открытия и теперь не содержат визуальных артефактов.
- **[Поиск изображений/цветов/текста] [Исправление ошибок]** Решена проблема, при которой захват нереагирующих окон приводил к зависанию программы.
- **[Поиск изображений/цветов/текста] [Исправление ошибок]** Устранено ограничение пользовательского интерфейса, препятствующее выбору 0 FPS. Это исправление особенно полезно для сценариев использования, запускаемых скриптом.