---
title: 1.3.5498
published: true
date: 2023-10-02T00:08:04.823Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-09-17T11:06:11.891Z
---
### Добавлено лицензионное соглашение
Чтобы учесть юридические аспекты, я включил обязательное лицензионное соглашение. В этом соглашении указано, что пользователь несет единоличную ответственность за соблюдение лицензионных соглашений любых приложений, которые они автоматизируют.

Как многие из вас знают, игры часто явно указывают, что автоматизация действий любым способом запрещена и может привести к бану. Пожалуйста, имейте это в виду.

### Улучшения техники активации окна
Для эффективной работы EyeAuras окно, получающее ввод, обычно должно быть активным. Если это не так, у EyeAuras есть некоторые методы, чтобы автоматически вывести его на передний план.

На первый взгляд, это кажется простым вызовом API в одну строку. Однако из-за различных особенностей Windows это не так просто. В результате я реализовал несколько механизмов для увеличения вероятности успеха.

В этом релизе я ввел дополнительный код для улучшения производительности, особенно в крайних случаях и для приложений, устойчивых к автоматической активации.

**Вкратце**, если у вас возникают проблемы с активацией окна (например, окно не активируется, когда вы отправляете ввод), пожалуйста, свяжитесь со мной, так как в этой версии были сделаны корректировки.

### YooKassa (бывшая YandexKassa) вернулась
Это может быть интересно для пользователей из РУ/СНГ - YooKassa теперь снова доступна и вы снова можете оплачивать картами.

#### ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК
- Исправлена проблема с тем, что якоря Conent/Position не сохранялись