---
title: 1.3.5691
published: true
date: 2023-10-30T16:46:36.378Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-30T16:44:14.552Z
---
### Улучшение возможностей вашего бота с помощью анализа изображений на основе машинного обучения
Машинное обучение, особенно обнаружение объектов, классификация и сегментация, может революционизировать ботов в играх. Представьте себе ботов, которые могут точно определять предметы в игре, врагов и местность, или классифицировать поведение игроков, что приводит к более эффективным и умным решениям в игре. Однако погружение в этот мир может быть сложным. Проблемы? Часто сложно начать, нужно просеять **тонну** информации, и настройка может быть сложной.

**Встречайте инструмент автоматической аннотации CVAT** - ваш новый основной инструмент для обучения моделей ML

[CVATAAT](https://wiki.eyeauras.net/en/CVATAAT/getting-started) здесь, чтобы упростить этот путь. Созданный для новичков в ботах, он помогает вам легко подготовить и обучить ваши игровые данные. Это **бесплатно**, работает на вашем компьютере и сфокусировано на игровых потребностях. Просто подайте ему свои игровые изображения, пометьте их, и CVATAAT делает тяжелую работу, быстро обучая и предоставляя ваши оптимизированные модели, которые вы затем можете использовать с EyeAuras, чтобы получить полную мощь [ML-Search trigger](https://wiki.eyeauras.net/en/triggers/images/ai-search-trigger).

Это все еще ранняя альфа, поэтому что-то может пойти не так, пожалуйста, сообщайте о проблемах, и вместе мы сможем сделать процесс подготовки моделей как можно проще. Я действительно думаю, что это путь в будущее, с этим инструментом я хотел бы убрать некоторые обломки с дороги.

### ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК/УЛУЧШЕНИЯ
- **[SendSequence]** Добавлена **поддержка колесика мыши вверх/вниз**, доступна только в **SendSequence** на данный момент
- **[Dependencies Viewer/Graph]** Теперь использует другой способ отображения аур/зависимостей. Теперь должно быть гораздо более отзывчивым.