---
title: 1.3.5754
published: true
date: 2023-11-06T19:07:18.257Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-11-06T19:04:27.939Z
---
### Отправка последовательности 2.0
Добро пожаловать в улучшенное действие Отправка последовательности, которое теперь объединяет ВСЕ типы действий - оно может отправлять клики, вводить текст, двигать мышь и кликать мышью (включая поддержку ссылок и привязок).

### О чем весь шум?
Примерно 1,5 года было 3 разных типа действий Отправки - Отправка ввода, Отправка текста и Отправка последовательности. Они все покрывали свой специфический набор функций, Отправка ввода была больше сосредоточена на кликах где-то (местоположение изображения, привязки и т.д.), Отправка текста имела несколько способов ввода текста (по символам, буфер обмена и т.д.). Отправка последовательности всегда сосредоточена на "воспроизведении" длинных последовательностей ввода, но без точности Отправки ввода. Теперь это в прошлом, поскольку новая переработанная версия имеет те же возможности, что и все типы Отправки, и добавить в нее новые функции, новые "блоки" с любым типом функциональности - например, выбрать координату, выполнить некоторые математические операции и использовать их для перемещения мыши.

### Какие преимущества?
Основное преимущество заключается в том, что теперь можно легко создавать последовательности ввода - вам не нужно чередовать Отправку последовательностей с Отправкой ввода, если вы хотите кликнуть по какому-то изображению, например. Также я собираюсь сосредоточиться на улучшении **Отправки последовательности** в ближайшем будущем, делая ее более гибкой, а не тратя время на 3 разных типа **Отправки**.

#### Что делать со "старыми" Отправкой ввода и Отправкой текста?
**С этого момента Отправка текста и Отправка ввода находятся на поддержке жизни** - я не буду добавлять туда новые опции и вообще их не трогать. В какой-то момент в будущем они будут полностью устаревшими и автоматически преобразованы в Отправку последовательности.

Вы можете выполнить преобразование вручную в любой момент, нажав кнопку "Преобразовать в Отправку последовательности", отображаемую в верхней части каждого действия Отправки. Пока преобразование на самом деле не удаляет исходное действие, давая вам возможность проверить, что новое действие действительно делает то, что вы от него ожидаете.

### Улучшение поиска изображений/цветов/текста - режим без рамок
Как говорится в заголовке, я добавил новую опцию ко всем этим триггерам, которая позволяет захватывать любое окно без его рамки. Более того, все действия, которые работают путем связывания/привязки позиции найденного изображения, учтут отсутствие рамки и соответствующим образом скорректируют координаты.

Это означает, что отслеживание объекта в приложениях, которые не находятся в полноэкранном режиме, теперь проще, чем когда-либо.

### Улучшение поиска цвета
Добавлена новая опция, которая позволяет искать специфические "блоки" пикселей определенного цвета. Есть ограниченный набор блоков (например, 2x2, 4x4 и т.д.), и код оптимизирован для лучшего общего использования более производительным способом. Оптимальными (по моим тестам) являются блоки 4x4.
Имейте в виду, что под капотом этот механизм очень похож на то, как работает поиск изображений, поэтому в некоторых сценариях может быть лучше просто придерживаться его. Но в других сценариях этот новый режим в поиске цвета будет сиять. И о, конечно, вы можете настроить привязки/ссылки на найденные блоки.

[Посмотрите видео здесь](https://www.youtube.com/watch?v=IawwRfoipm8)

### Улучшения CVATAAT
Добавлена довольно подробная [документация](https://wiki.eyeauras.net/en/CVATAAT/getting-started), которая должна ответить на большинство ваших вопросов относительно конфигурации. Инструмент работает и может быть действительно полезным даже со своей текущей функциональностью.

#### Добавлена поддержка обучения [Google Colab](https://colab.research.google.com/)
Изначально инструмент позволял обучать модели только локально, на вашем собственном ПК, используя ваше собственное оборудование. Но у этого есть свои ограничения - у вас должно быть это оборудование. Обучение в облаке позволяет использовать корпоративные графические процессоры (например, A100) для более быстрого и эффективного обучения в некоторых случаях. У него есть свои ограничения, но может быть полезным во многих-многих случаях. Пока поддержка ограничена (например, пока нет автоаннотаций для этого режима), но я буду работать над ее расширением.

#### **ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК/УЛУЧШЕНИЯ**
- **[Список изменений]** Исправлена ошибка, которая приводила к неправильному отображению списков изменений - текст был "смешан" вместе
- **[Смещение, Якоря]** Исправлена ошибка, которая приводила к сбоям при корректировке Смещения/Якорей в поиске изображений/текста/цвета в некоторых случаях