---
title: 1.3.5977
published: true
date: 2023-12-14T00:16:14.789Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-12-13T23:11:04.541Z
---
### Новый релиз!

Вот собранный список изменений, которые были сделаны в программе за **последние 4 месяца**.

Было проделано много работы - улучшенное C# скриптование (для Триггеров/Действий и Оверлеев), улучшенная Отправка последовательности (которая теперь полностью заменяет Отправку ввода по функциональности), улучшенная подсистема конфигурации, гораздо более быстрые и эффективные Эффекты изображения (которые теперь могут уменьшать изображения для лучшей производительности) и многое другое.

Также, чтобы удовлетворить потребности нового и чрезвычайно быстро растущего сообщества машинного обучения, я разработал отдельное приложение, чтобы облегчить создание и обучение моделей Yolo, которые полностью поддерживаются функцией ML Search. По моему опыту, это гораздо быстрее, чем подготовка данных вручную, даже учитывая, что это приложение все еще находится на ранней альфа-стадии. Для получения дополнительной информации посетите: [Начало работы | EyeAuras Wiki](https://wiki.eyeauras.net/en/CVATAAT/getting-started).

#### Переход на новую технологию пользовательского интерфейса

Одной из основных текущих инициатив является переход на новую технологию пользовательского интерфейса. Это изменение направлено на решение текущих проблем с отзывчивостью программного обеспечения, таких как переключение аур или создание новых триггеров/действий. Хотя этот переход - медленный процесс, потенциально занимающий дополнительные **6-12 месяцев**, ожидаемый результат обещает значительные улучшения. Это уже можно увидеть на примере новых улучшенных диалогов **Импорт/Экспорт** и **Привязки**, которые теперь используют эту технологию. В течение следующих месяцев вы увидите, как различные части приложения заменяются и переписываются по одной (дерево аур, я смотрю на вас).

#### Что дальше?

**Производительность:** основной акцент в следующем обновлении - я полностью переделал систему конфигурации, она в настоящее время находится на стадии тестирования и должна сделать загрузку и работу приложения гораздо быстрее, особенно на ПК с низкими характеристиками. Как я уже упоминал, я перепишу более медленные части приложения, такие как дерево аур, чтобы улучшить пользовательский опыт.

**Деревья поведения**: В настоящее время находятся в стадии разработки и тестирования, Деревья поведения - следующая важная функция, которую стоит ожидать. Они в основном полностью меняют то, как вы работаете с приложением. Кроме того, они используют новую технологию пользовательского интерфейса, поэтому они гораздо более отзывчивы :)

Оставайтесь на связи для обновлений, и спасибо за вашу постоянную поддержку и использование программного обеспечения!

### Новые функции и улучшения

**Отправка последовательности 2.0**: Объединяет все типы действий для улучшенных входных последовательностей.

**Новый движок C# Scripting**: Теперь доступен в Триггерах/Действиях (альфа-стадия), расширяя возможности с новыми и улучшенными [APIs](https://docs.eyeauras.net/)

**Улучшения привязок**: Переписанный редактор привязок для лучшей производительности и удобства использования. Гораздо-гораздо-гораздо более отзывчивый и универсальный

**Улучшенное скриптование с совместимостью Visual Studio/Rider**: Экспортируйте и сохраняйте свой код как проект C# для более продвинутых функций разработки.

**Переработка диалогов Импорт/Экспорт**: Более отзывчивые, подробные и удобные для пользователя. Ожидается обновление диалога синхронизации в одном из ближайших обновлений

### Улучшения производительности и удобства использования

**Улучшения сетевых сообщений**: Изменения инфраструктуры для лучшей производительности и снижения задержки.

**Пользовательский интерфейс оверлея и производительность пользовательского интерфейса**: Значительные изменения для лучшей производительности и отзывчивости.

**Общие улучшения производительности**: Сосредоточены на улучшении пользовательского опыта и отзывчивости программного обеспечения.

**Отзывчивость дерева аур**: Улучшения интерфейса дерева аур для более плавного взаимодействия.

### Другие улучшения

**Масштабирование изображений в эффекте пересчета изображения**: Теперь поддерживает масштабирование по обеим осям X и Y. Также теперь вы можете уменьшать изображение с помощью эффектов, увеличивая производительность, и приложение все равно сможет вычислить действительные координаты найденного изображения и кликнуть по нему! Это работает для ВСЕХ типов триггеров (ML, Color, Image)

**Новые эффекты изображения**: Введение эффектов замены цветового диапазона и устранения шума для лучшего анализа изображений.

**Улучшения ML Search**: Значительные улучшения производительности и новые функции в ML Search. Это больше касается скриптов, так как только они открывают полный потенциал ML.

### Исправления ошибок

- [Отправка последовательности/Ввод/Текст]: Исправлена проблема с аварийным завершением работы.
- [Триггер громкости]: Временно отключен из-за конфликтов.
- [Триггер изображения]: Добавлены новые функции для обработки шаблонов изображений.
- [Редактор кода C#]: Улучшения производительности и планы на будущее по переходу на редактор Monaco.
- [Привязки]: Множественные изменения UI/UX для лучшего пользовательского опыта.
- [Отправка ввода]: Исправлены проблемы со скриптами установки драйвера.
- [WebUI Overlay]: Исправлены редкие сбои, связанные с элементами управления пользовательского интерфейса.
- [Исправление ошибок]: Устранена проблема восстановления окна после сворачивания.
- [Поиск изображений/цвета/текста]: Исправлены различные ошибки, включая выбор области и интерфейс выбора FPS.
- [Оверлеи]: Исправлены проблемы с смещениями и сбоями в определенных сценариях.
- [Граф зависимостей/Просмотрщик]: Исправлены проблемы с отображением.
- [Сетевое сообщение]: Исправлен сбой из-за несоответствия версий сервера/клиента.
- [Поиск текста]: Устранен сбой, связанный с доступом к памяти Tesseract.

Пожалуйста, обратитесь к отдельным журналам изменений обновлений, доступных на [сайте](https://eyeauras.net/download) для получения более подробной информации.