---
title: 1.3.6138
published: true
date: 2023-12-27T09:16:46.555Z
editor: markdown
dateCreated: 2023-12-27T08:47:28.428Z
---
## **Истинный альфа**

Последние три недели были плодотворными, так как я внес множество улучшений, в основном в производительности. Время запуска, использование памяти при запуске и во время работы, использование ЦП и ГП для поиска, а также эффективность обработки конфигурации - все это было улучшено. В некоторых областях производительность увеличилась на десятки процентов. Не менее важно, что было добавлено несколько подсистем, которые позволят мне более эффективно определять и устранять проблемные области в будущем.

В настоящее время есть две заметные проблемы - потребление памяти при запуске (в диапазоне от **1 до 2 ГБ**, но после некоторого времени снижается до **500 МБ**) и общая отзывчивость интерфейса. Причины обоих явлений понятны, но поскольку быстрого и безболезненного исправления нет, мы будем постепенно двигаться к решениям в течение следующих шести месяцев.

## **Новый тип ввода - Ввод от бабушки**

Ничего особенного, просто еще один метод ввода. Он полезен только в том случае, если по какой-то причине не работают другие методы.

## **Альфа-тестирование новых подсистем**

Были добавлены три новые опции (Кэширование свойств, Хранение в файловой системе и Файловые ссылки), которые можно включить в настройках. Все они направлены на улучшение производительности различными способами. Эти опции все еще находятся в стадии тестирования, поэтому будьте готовы к возможным проблемам, если вы решите их включить, или подождите, пока системы не будут официально выпущены и включены по умолчанию. Ваше участие и отзывы были бы очень ценны.

## **ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК/УЛУЧШЕНИЯ**

- Исправлен редкий сбой при импорте (ReplaceId NullReferenceException).
- [UI] Полностью переписана второстепенная панель с логом и переменными.
- [UI] Все окна и оверлеи теперь открываются быстрее.
- [UI] Диалог импорта теперь может выполнять также и синхронизацию.
- [Синхронизация] Исправлена ошибка, которая приводила к сбою программы, если синхронизация была добавлена внутри папки, которая уже была синхронизирована.
- [Скрипты] Множество улучшений в подсистеме скриптов - теперь она работает быстрее и более эффективно с точки зрения использования памяти.
- [Скрипты] В SDK добавлена библиотека ImageSharp. В некоторых аспектах она удобнее, чем OpenCV, и, вероятно, вокруг нее будут строиться будущие API.
- Улучшена точность всех ожиданий и задержек, теперь с погрешностью в пределах 1 мс.