---
title: 1.3.6309
published: true
date: 2024-01-30T16:19:44.129Z
editor: markdown
dateCreated: 2024-01-30T15:53:53.548Z
---
## Переработка окна предварительного просмотра в триггерах поиска изображений/цветов/ML/текста
Большая переработка выбора области и предварительного просмотра изображения.

- **Постепенное увеличение** - теперь вы можете использовать колесо мыши для увеличения/уменьшения. Удерживайте **левую** кнопку мыши, чтобы перемещать изображение
- **Переработка выбора** - теперь вы можете выбрать область на предварительном просмотре и использовать **Ctrl+C** или кнопку на панели инструментов, чтобы скопировать часть изображения в буфер обмена или использовать его как шаблон поиска
- **Сохранение скриншота / видео** - это было доступно уже довольно долго в окне эффектов, интерфейс изменился, и теперь это доступно в панели предварительного просмотра для более удобного доступа
- **Воспроизведение видео** - теперь вы можете **загрузить любое видео** в панель предварительного просмотра и использовать его для извлечения шаблона изображения из него или выбора правильной области захвата.
  - Примечание: возможность полностью заменить захваченный поток видеоматериалом будет выпущена немного позже. Это позволит настраивать ваши ауры без запуска реальной игры!

Кроме того, по умолчанию, интерфейс для этих типов триггеров немного упрощен (с возможностью включения расширенного режима), чтобы он был менее пугающим для новичков.

## Функциональность повтора в триггерах поиска изображений/цветов/ML/текста (альфа)
Всегда была проблема с захватом анимированных изображений - мигающие иконки, короткие баффы/дебаффы и т.д. Это теперь не проблема - новая кнопка **Replay** позволяет вам записывать видео и воспроизводить его сразу после во встроенном видеоплеере. Увеличение, выбор области, копирование в буфер обмена - все доступно с большим количеством вещей, которые еще предстоит добавить (например, применение эффектов к видеоматериалу).

## Функциональность трансляции сетевых сообщений (ранняя-ранняя альфа)
[Отправить сообщение](https://wiki.eyeauras.net/en/actions/send-network-message) / [Сетевое сообщение](https://wiki.eyeauras.net/en/triggers/network-message) пара действие/триггер - это мощный инструмент, который может помочь вам построить свою собственную управляемую сеть взаимосвязанных EyeAuras. Это было доступно уже несколько лет и в основном используется для мультибоксинга (на нескольких ПК).

Что всегда было проблемой, так это задержка - все сообщения должны были проходить через один из серверов EyeAuras, что вводило задержку. Новый режим трансляции позволяет вам использовать вашу **локальную сеть** для обмена сообщениями между ПК. Это практически устраняет любую задержку.

Функция все еще находится в ранней альфе и очень сырая в части настройки - вы должны указать диапазон IP вручную. В финальной версии это, вероятно, будет сделано автоматически программой.

Чтобы использовать эту новую функцию, установите **ChannelId** на:

- На **Server** EyeAuras (тот, который слушает сообщения) - установите **broadcast://255.255.255.255/anychannelname**
- На **Client** EyeAuras (тот, который отправляет сообщения) - установите **broadcast://192.168.1.255/anychannelname**

**Важно! 192.168.1.255 - это пример, замените 192.168.1 на вашу фактическую подсеть. Вы можете оставить последние "255" без изменений, так как это указывает программе транслировать сообщение во всю подсеть, а не на конкретный IP**

p.s. по умолчанию программа использует порт **53082** для связи, вы можете выбрать любой другой порт, если хотите, сразу после **IP** в **ChannelId** (например, **broadcast://172.16.15.255:55055/mychannel**)

## **ИСПРАВЛЕНИЯ ОШИБОК/УЛУЧШЕНИЯ**
- Добавлена панель **Начало работы**, которая отображается в пустых аурах. Она имеет кнопки **Импорт**/**Подписка**, которые должны облегчить жизнь тем, кто просто хочет использовать чужой пакет аур
- [**Триггеры поиска**] Исправлена ошибка с некоторыми источниками захвата (например, **Общая поверхность**), которая происходила, когда выбран **Захват без рамок**
- [**Исправление ошибок**] Исправлена ошибка, которая в некоторых случаях приводила к блокировке программы при запуске (очень долгоживущий и неприятный баг, надеюсь, он наконец умер)
- [**WindowSelector**] WindowSelector теперь захватывает имя процесса как последний аргумент. Ранее, когда вы выбирали окно, программа захватывала “**Дескриптор окна ИЛИ Заголовок окна**”. Теперь это “**Дескриптор окна ИЛИ Заголовок окна ИЛИ Имя процесса**”
- [**Исправление ошибок**] Исправлен редкий сбой в LegacyScriptReferencesResolver
- [**Исправление ошибок**] Исправлена ошибка в окне выбора ауры - в некоторых случаях ауры были скрыты и недоступны для выбора
- МНОГО работы над деревьями поведения. Первая версия планируется к выпуску в конце февраля.