---
title: 1.3.6400
published: true
date: 2024-03-01T17:41:25.160Z
editor: markdown
dateCreated: 2024-03-01T16:11:57.975Z
---
## **True** Альфа-версия
Эта версия EyeAuras содержит десятки различных изменений и настроек в самом ядре системы - в конвейере захвата и обработки изображений.

Все это было сделано для того, чтобы выжать максимум производительности, удаляя вещи, которые на данный момент не нужны или которые долгосрочно оказались неэффективными. Тесты показывают, что в большинстве сценариев поиск на основе машинного обучения теперь примерно на ~15% быстрее в целом, а в некоторых экстремальных случаях он в два раза быстрее, чем раньше. Но основным параметром, который был улучшен, является **задержка**. Так что теперь программа реагирует гораздо быстрее на все, что происходит на экране - на каждом этапе в системе (захват изображения, применение эффектов/изменение размера, подготовка его для ML/анализа изображения и доставка результатов анализа (прогнозы и найденные ограничивающие рамки) теперь доставляются в триггеры **гораздо быстрее**. В некоторых случаях задержка снизилась с миллисекундного диапазона (т.е. **1+ миллисекунда**) до менее чем **100 микросекунд**. Это будет очень заметно в сценариях с высокой частотой, например, при попытке реагировать на какой-либо объект на экране (например, позиции предметов на земле в Path of Exile или мини-игры в стиле aimbot, где вам нужно отслеживать объект. Это не последняя итерация улучшений, я планирую еще как минимум два больших улучшения (в основном в области машинного обучения), но они будут доставлены позже, возможно, даже после следующего большого релиза в "стабильный" канал в конце февраля.

## Скрипты v3.0  
**Огромное** обновление подсистемы скриптов. Все это было сделано в рамках работы над **Деревьями поведения** - с самого начала быстрой и удобной подготовкой меньших фрагментов кода, встроенных прямо в само дерево, была главной целью, и текущая реализация слишком тяжела для этого - она мощная, но слишком многословна и тяжеловесна.  

Сейчас это ранняя фаза тестирования, и в ближайшие недели будет много обновлений, связанных со скриптами, но если вы хотите начать кодирование - не стесняйтесь пробовать новую систему и, если у вас есть вопросы, свяжитесь со мной в Discord и спросите что угодно. Я и **linqse** сделаем все возможное, чтобы написать документацию о новом API с примерами и всем остальным.  

**Несколько заметок:**
- Пакеты Nuget - они уже поддерживаются, но пока отключены. Я хочу сначала устранить все потенциальные внутренние проблемы, а затем разрешить людям использовать внешние зависимости
- C# скрипт **Action** и **Trigger** уже используют **v3**, но **WebUI** все еще на **v2**. Причина в том, что у **WebUI** есть несколько функций, которые все еще требуют их переноса из **v2** в **v3**, чтобы соответствовать ожидаемой функциональности, например, экспорт/импорт кода как **C# проект**. Это будет реализовано в ближайшие недели и выпущено как часть отдельного обновления

## Деревья поведения
Все еще в разработке, на данный момент ядро в основном готово и уже функционирует, но еще не достаточно стабильно. Это будет основным фокусом на следующие две недели. Перед их выпуском планируется:

a) Выпустить все вещи, которые сейчас находятся в стадии "альфа" и по умолчанию отключены:
- скрипты v3
- файловое хранилище: хранение конфигурации EyeAuras в виде файлового менеджера, 1 аура = 1 файл, с поддержкой контроля версий
- ссылки на файлы: это позволяет хранить и распространять даже большие двоичные файлы в качестве части аур, например, нейронные сети

b) сделать ровно 1 релиз в "стабильную" ветку, который будет включать все вышеуказанное, но **не будет** включать деревья. Жизненный цикл стабильных версий составляет примерно 2-2,5 месяца, поэтому это даст достаточно времени для тестирования деревьев в альфа

Вот пример того, как дерево поведения выглядит в действии для бота Lineage 2 - это сочетание **WebUI** (окно в правой части экрана) и **Дерева поведения** для логики. Этот бот выбирает цель, атакует с использованием комбинации навыков, лечит/вызывает питомца при необходимости и делает несколько других вещей.  

[Посмотрите видео здесь](https://youtu.be/2O5B4W4EWTw?si=BUp-FTiw1wDBPR_K)

P.S. Это было записано не для публичных демонстрационных целей, поэтому есть некоторые сбои с индикаторами прогресса бота UI, главное здесь - дерево