---
title: 1.8.8715
description: Сентябрь
published: true
date: 2025-09-02T12:19:24.770Z
tags: ai-translated
editor: markdown
dateCreated: 2025-09-02T12:19:24.770Z
---
# Изменения в SendSequence

Добавлены два новых флага для сценария, когда нужно запускать длинную-длинную последовательность действий, но при этом иметь возможность прервать её в любой момент.

Например, у вас есть последовательность умений, которая выполняется внутри блока WhileActive. Теперь вы хотите иметь возможность остановить её в любой момент — например, переключив хоткей в состояние `Off`. Раньше это было невозможно без использования Behavior Trees или Macros. Теперь же для этого достаточно буквально пары кликов.

## Can Be Interrupted

Как и следует из названия, этот флаг меняет поведение действия: если по какой-либо причине Aura деактивируется, действие будет остановлено, даже если последовательность ещё не завершилась.

Но резко обрывать последовательность ввода обычно не лучшая идея. Например, если действие уже **нажало** какую-то клавишу, но ещё не **отпустило** её, то при прерывании эта клавиша может остаться зажатой, что, скорее всего, всё сломает.

Именно для этого нужен второй флаг:

## Restore Keyboard State

Этот флаг запоминает клавиши, **нажатые** последовательностью, и автоматически **отпускает** их в конце действия. Поэтому даже если действие было прервано прямо посреди выполнения, никаких «залипших» клавиш не останется.

## Исправления и улучшения

- [Crash] Исправлен краш, который происходил, если окно Export закрывали слишком быстро
- [UI] Исправлен soft-crash текстового редактора, возникавший в некоторых случаях
- [Core] Исправлен режим активации Trigger — "At least one", который работал некорректно
- [Scripting] Появилась возможность реализовать механизм аутентификации на базе EA прямо в своём коде — то есть вы можете написать собственную процедуру входа, которая будет использовать [Sublicenses](https://wiki.eyeauras.net/ru/features/sublicenses) EyeAuras
- [SendSequence] Исправлена проблема, из-за которой Restore Mouse position в некоторых случаях работал не так, как ожидалось
- [EyePad] Добавлены "recent files", можно попробовать в [portable version](https://files.eyeauras.net/eyeauras/alpha/EyeAuras.1.8.8715.portable.zip)