---
title: Кривая обучения: что делать дальше?
description: 
published: true
date: 2024-05-14T11:15:35.827Z
tags: ai-translated
editor: markdown
dateCreated: 2023-09-28T14:13:00.761Z
---
# Что попробовать дальше

Ищете, чем заняться дальше и что еще можно попробовать в EyeAuras? Ниже — несколько идей, расположенных примерно по возрастанию сложности. Чем глубже погружение, тем темнее становится :)

- **База**
  - как [отправлять ввод](/ru/actions/sendinput/send-input) или [последовательности ввода](/ru/actions/sendinput/send-sequence), как [искать изображения](/ru/triggers/images/image-search), как [связывать ауры между собой](/ru/triggers/aura-is-active), чтобы собирать более сложные условия

- [**Свойства по умолчанию**](/ru/default-properties) / [**Условия включения**](/ru/enabling-conditions)
  - Это скорее функции для удобства. Без них вполне можно жить, но они сильно упрощают настройку и конфигурирование.

- [Поиск текста через OCR](/ru/triggers/images/text-search)
  - Позволяет преобразовывать изображения в текст, например получать число здоровья, значение какого-то стата или название предмета. Благодаря этому можно написать условие вроде: «использовать зелье здоровья, когда HP меньше 8584» или «отправлять уведомление, когда персонаж подбирает предмет с нужным статом».
  - Предыдущая версия OCR использовала Tesseract и на практике оказалась почти непригодной из-за требований к производительности. Недавно (буквально два дня назад) я добавил новый OCR-движок, который в некоторых случаях работает до 10(!) раз быстрее, так что теперь это действительно полезный и вполне рабочий инструмент в вашем арсенале.

- Как применять эффекты к изображениям и как кликать по изображениям через `Link aura` (не через bindings!)
  - Информации об этом пока, к сожалению, немного — я еще буду дополнять документацию. С эффектами идея довольно простая: эта функциональность позволяет преобразовывать исходное изображение так, чтобы его было легче находить.

- [Сетевые сообщения](/ru/actions/send-network-message) для одновременной координации нескольких персонажей
  - Этот механизм позволяет организовать связь между несколькими экземплярами EyeAuras, запущенными на разных ПК. Через triggers/actions можно отправлять разным инстансам EyeAuras команды на выполнение действий: применить навык, начать следовать, прекратить следовать и т. д.
  - Я знаю, что одна из групп, использующих EyeAuras, применяет этот механизм для multibox в PoE — буквально «армия из одного человека» :) Они играют одним персонажем, а EyeAuras управляет набором саппорт-персонажей, которые бегают за ними, заходят в порталы и выполняют свою вспомогательную роль через network messages.

- [Сообщения в Telegram](/ru/actions/send-telegram-message)
  - Например, можно настроить удаленное управление с телефона: запускать и останавливать фарм, получать уведомления в Telegram, когда выпал хороший дроп, узнавать, если персонажа убили, и т. д.
  - Настраивается довольно просто и при этом очень мощно работает в играх вроде Lineage 2 Essence или любых других, где есть встроенный автофарм.

- Освойте [Text Match expressions](/ru/text-match-expressions) (https://wiki.eyeauras.net/en/text-match-expressions)
  - Они поддерживаются везде в программе, где вы работаете с текстом. В большинстве случаев обычного совпадения по значению достаточно, **но** при необходимости вы всегда можете использовать регулярные выражения или даже C# — например, преобразовать текст в число и сравнить его с нужным значением, либо разобрать статы предмета и проверить наличие конкретной строки.

- Погрузитесь глубже в [Bindings](/ru/bindings)
  - Они позволяют сделать ваш aura pack очень гибким, связывая входы и выходы разных триггеров и действий.
  - Например, вы хотите искать что-то в определенной области экрана — скажем, предмет в инвентаре. Но разрешение у пользователей может отличаться, положение окна инвентаря тоже, и жестко прописать область поиска в триггерах уже не получится. Здесь есть несколько вариантов:
    - без bindings — попросить пользователя вручную выбрать область внутри программы; во многих случаях это очень неудобно
    - с bindings — создать одну ауру, которая хранит позицию инвентаря (пусть она все еще задается вручную), и затем **привязать** к этой ауре все остальные ауры, которым нужно искать что-то в инвентаре; в итоге вместо множества правок достаточно изменить все в одном месте
    - еще более продвинутый вариант — оставить ауру, которая хранит координаты инвентаря, но вместо ручного выбора области в программе сделать прямоугольный прозрачный Text overlay; при перетаскивании он будет отправлять свои координаты в ауру и сообщать об изменении позиции; в итоге пользователь настраивает область инвентаря вообще без прямой работы в EyeAuras
    - и еще дальше — создать горячую клавишу, которая разблокирует несколько overlays, каждый из которых можно перетащить на нужную область: инвентарь, сферу здоровья, Skill#1, Skill#2 и т. д.; своего рода «режим настройки»; так можно собрать очень универсальный набор аур, который будет настраиваться буквально за минуту даже на разных разрешениях
  - Bindings особенно мощны еще и потому, что позволяют добраться до аспектов триггеров и действий, которые не вынесены в UI.

- [Машинное обучение](/ru/triggers/images/ai-search-trigger)
  - Это уже следующий уровень обработки изображений. В некоторых случаях оно работает до **100**(!) раз быстрее, чем Image Search, гораздо универсальнее и несравнимо гибче, потому что при наличии достаточного количества обучающих данных может искать буквально **ЛЮБОЙ** объект под **ЛЮБЫМ** углом.
  - Но для этого придется потратить время на понимание того, как обучать модель и подготавливать ее для использования в EyeAuras.
  - Поначалу ML может показаться слишком сложным, поэтому я разрабатываю отдельную программу, которая должна сильно упростить процесс сборки модели. Пока она на очень ранней стадии, и гайдов по ней на английском у меня еще нет, но я записал одно видео на русском, где показано, как находить буквально ЧТО УГОДНО этим подходом (субтитры вам в помощь, если решите нырнуть в тему :) ).
  - **Именно за этим, на мой взгляд, будущее — особенно если сочетать ML со scripting**

- [C# scripting](/ru/overlays/custom-ui)
  - Это уже ультимативное оружие без ограничений, которое позволяет использовать все, что умеет EyeAuras. Если говорить честно, у текущего UI есть свои слабые места — производительность, доступность и так далее. Scripting позволяет обойти эти ограничения и работать напрямую с core-функциональностью программы, а именно здесь EyeAuras особенно хороша: быстрая и эффективная обработка изображений, отправка ввода и прочее.
  - К сожалению, здесь уже нужны навыки программирования, и для многих это может стать стоп-фактором. Я постараюсь добавить промежуточные уровни сложности (например, довольно скоро появятся [behavior trees](https://en.wikipedia.org/wiki/Behavior_tree_(artificial_intelligence,_robotics_and_control)#:~:text=Article%20Talk,tasks%20in%20a%20modular%20fashion)) — они позволят собирать более сложную логику, чем текущая схема `trigger-onenter-whileactive-onexit`.
  - Но как бы то ни было, сделать программу настолько же гибкой через UI, насколько она может быть при использовании C# scripting, у меня никогда не получится :)