---
title: Anti-detection
description: 
published: true
date: 2024-05-14T19:49:38.539Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-11-02T15:01:57.947Z
---

С учетом специфики программа на нее охотятся некоторые анти-чит системы такие как [**Active Anticheat**](https://active-ac.com/) и схожие с ней. Обычно симптомом подобного отслеживание является либо то, что программа неожиданно закрывается при старте игры, либо то, что некоторые виды отправки ввода/захвата изображения не работают.

Самое простое, что можно сделать это включить в настройках программы режим **Security Measures,** он предпринимает определенные усилия для того, чтобы скрыть программу. Минус только в том, что время старта программы несколько увеличивается, поэтому по умолчанию этот режим выключен. 

**ВАЖНО! Запускать программу нужно ДО старта игры и загрузки ее системы защиты. Это универсальный совет в большинстве ситуаций.** 

### Опция "Security Measures"

Эта настройка может быть включена в опциях (по умолчанию выключена) и будет постепенно дорабатываться. Она призвана избавить от проблем с блэклистами и другими возможными мерами противодействия, которые будут неизбежно появляться в будущем. 

Эта настройка будет тем больше влиять на производительность, чем совершеннее будут применяемые меры защиты, так что если вы не ожидаете столкнуться с какими-либо мерами со стороны администрации, то ее лучше не включать во избежание создания лишней нагрузки на железо. К примеру, если вы собираетесь ботить в мобильных играх через эмулятор или управлять клиентом игры через **RDP**/**Parsec**/**Moonlight** смысла никакого в  *локальных* мерах защиты нет и опцию смело можно не включать.